Opening Song ㅡ 날 개 ㅡ
飛べない 子鳥の ように
날지 못하는 작은 새처럼
翼を 暖めてね
날개를 따뜻하게 해
あしたは 奇跡だって 起るよ
내일은 기적이라도 일어날거야
望み 畵いて いれば
소원을 그리고 있으면
空が 呼ぶ
하늘이 부르고 있어
Battle Athletes Victory
困った 時の 神賴みとか
곤란할 때 하느님을 찾는다거나
運命線を 眺めて いても
운명선을 바라보고 있어도
夢 近ずける わけじゃ ないよ
꿈이 가까워 질리가 없잖아
微笑みの 淚 追い掛けて
웃음의 눈물을 뒤쫓자
あの 大空に あこがれ
저 넓은 하늘을 동경하며
風と ひとつに なれば
바람과 하나가 된다면
いくつも 見えて 來る 世界を
언제나 보여져 올 세계를
だれと 一緖に とぼお
누군가와 함께 날아서
越えて 行こう
넘어 가자
네리리!
이 별은 곧 네리리성인의 것이 된다
얌전히 따르는게 좋아!
네리리!
헬로~ 전 지구의 여러분
나는 대우주의 스포츠 여왕 네리리퀸
난 아름다운 것이 너무 너무 너무 좋아~
그러니까 이 푸른 아름다운 별도 난 너무너무너무 좋아
만약 이 승부에 진다면
이 별도 콜렉션의 하.나.
그 때는 지구의 여러분들에게도 내가 너무너무너무 좋아하는 모습으로 만들어줄께요
인류 모두 모두 네리리 스포츠 머신이 되게 할게에용~
25 - Oh God! The Evil Trap Of The Nerilians
지구의 여러분 오래 기다리셨습니다!
지금부터 초 운동회 제2회전을 시작하겠습니다.
지구의 대표는 코스모 뷰티 칸자키 아카리씨의 절친한 친구
우리 나니와의 잇짱이라고 하는 야나기다 이치노!
그에 대한 네리리편은 수중형 선수 마부코짱
잇짱 힘내!
저항이 적으니깐말이지 딱 맞아
내버려둬!
Ready
난 이긴다!
지켜봐 줘 아카리! 너와의 약속을 지키기 위해서
나의 미래를 위해서
GO!
난 이긴다!
가랏!
약았어! 스크류라니 반칙이야!
생체반응이 있다. 저것도 생물이다.
대단해..대단한 과학력이다!
교관님!
걱정마라
녀석은 치명적인 결점이 있다.
과연..방향전환이 안된다는 것인가...
해냈다!!
좋아! 단번에 가자!
골!
오른쪽,왼쪽,오른쪽,왼쪽....
상상하하죄우죄우BA
오른쪽,왼쪽,오른쪽,왼쪽..
좋아! 드디어 내차례다!
좋아 아카리! 코스모 뷰티의 실력을 보여줘!!
오케이! 맡겨둬!
아아.. 나도 아카리에게 뭔가 말해주고 싶어
음..뭔가..뭔가...없을까
날립니다!
이것도 아냐 저것도 아냐..
할수 있어 이거라면 낙승이야!
아카리 콰앙하고 끝내버려!!!
콰.아.앙
이거..지구편에 첫패를 안긴것은 칸자키 아카리짱이었습니다.
초운동회 오전시합 종료입니다.
오후시합은 90분의 휴식을 취한후 시작합니다.
자 여기서 잠시 인터뷰를 해보죠!
인류의 대표에 비하면 스포츠 우주인도 무서울것 없다는 겁니까?
아직 오후시합도 남아있고 방심은 할수 없지만요
타냐 오후도 이길거다!
나와 아카리의 행복을 방해하는 녀석들은 용서할수 없어!
일단 전력이야~
그래도 솔직히 자신은 있지만
이봐 그만둬!
하지만 진 건 나혼자인걸!
부끄러워!!!
네가 부끄러운건 이제와서 시작된 것도 아니잖아
잇짱 너무해!
그럼 다음..
라리상은 어떠십니까
아무것도 없다
뭐야?
내 삶은달걀이 없잖아
먹었다
마지막에 먹을려고 남겨뒀었다
그런가
그럼 다음 선수에...
라고 생각했습니다만 출전선수는 이상의 7명이라서
지금부터 카메라를 에어리어 51로 돌리겠습니다.
그럼 에어리어51의 아마가사키씨
부탁이에요 보결도 인터뷰 시켜주세요!!
에릭
뭐지?
고맙네
이 몸이 지금까지 견딜 수 있었던건 네 덕분이다.
너의 헌신적인 치료가 있었기 때문에..
아니, 난 너의 기적이 보고싶을 뿐이야
이제 곧 나의 최후의 기적이 일어난다.
아니, 그녀석들이 일으켜 줄거야
그 7명에게 이길 수 있는자는 없어
한사람을 제한다면..
아..
지금부터 초운동회 오후경기를 시작하겠습니다.
좋아!
미라클!
쵸코다!
가자!
오우!
어떻게 된거지? 안나오잖아?
어떻게 된거지?
어때? 조금은 놀랐을까나?
뭐야 도대체! 크다고 해서 이제와서 겁낼까보냐!
소소소솔직히 스스포츠에 크기는 관계없어!
멋져요 그 근성. 하지만 넘겨짚는건 안돼요~
지금부터 당신들을 상대할 스페셜 게스트는 달리 있어용~
게스트?
저것은..
설마..
그런...
엄마!
저것은..
전설의..그리고 지상최강의 운동가..
미도..토모에...
어때?
그녀를 부활시키는 것 따윈 이 네리리성인의 과학으론 누워서 떡먹기
그것도 육체는 체력의 피크인 17세버젼
정말로 칸자키 다이자에몽과 만났던 때 그대로다..
그래 단 한가지 기억을 제외하면 말이지
설마 성격도인가?
자아! 눈뜰 시간이에요!
미도 토모에!
엄..!
미도 토모에 부활!
이야~ 모두 잘 있었어?
난 너무나 기운넘쳐~
어..엄마?
누구누구누구?
지금 날 아줌마 처럼 부른게 누구야?
거기 북머리?
거기 스텔스머리씨?
어머 당신이네
날 아줌마처럼 부른게
아줌마가 아네요 엄마라고!
나 너같은 커다란 애 낳은적 없어!
도대체 뭐야 이 머리는
더듬이? 안테나? 귀찮아 귀찮아..
저게..
전설의 운동가..
미도 토모에..
토모에 군..
옛날 그대로다..
그만둬!
머리 빠져요!!
토모에 짱!
불러 불러 불렀어?
야호 퀸짱~
응~ 착한아이네
자 그녀석들에게 스포츠 지옥을 듬뿍 맛보여줘!
오케이!
엄마...
이게 왠일입니까!
네리리성인이 내 놓은 선수는 과거 지상최강 전설의 운동가로 불린 미도 토모에입니다!
알겠나?
토모에가 나오지 않는 종목은 반드시 이겨라!
점수차를 지킨채로 도망치는거다
꽤나 소극적이네요
녀석의 무서움은 내가 가장 잘 알고 있다.
이길려면 그 수 밖에 없다
우리들에겐 아카리가 있습니다!
그렇게 따지면 5:5가..
그 손 떼!
얕보지 마라!
녀석은..토모에는 천재를 뛰어넘은 자
천성이다!
천성..
천성...
자 왔다 왔다 왔다 왔다!
초운동회 오후경기는 네리리성인의 게스트 미도 토모에로부터 시작합니다!
On your mark
Ready
Go!
아! 치사하다! 그런게 어딨어!
뭐라고~?
뭐야...
빅토리!
하나도 못먹었다!
오우 예!
졌다!
어떻게 된 일입니까!
돌연히 나타난 게스트 멤버에 의해 단번에 형세역전이 되고 말았습니다!
남은 종목은 앞으로 둘!
앞으로 둘이 남았습니다!
역시 강해..
너무 강해..
역시 아카리의 엄마야..
이길수 없다..
토모에..
라스트 앞의 경기종목은 400미터입니다!
미도 토모에.. 전설의 코스모 뷰티..
상대로서 부족함은..없다!
미안... 너무 지겨워서..
뭐.. 즐겁게 하자구 어차피 내가 이길테니까
On your mark
이녀석..
Ready
Go
좋아 선두에 나섰다
이 페이스라면 할수 있다
뭐..뭐야 이녀석은!
라리!
좋아! 할수 있어!
어머나 열받기는...
뭐지?
라리!
라리!!
아자! 골인!
동점! 동점입니다!
압도적이라고 생각되었던 지구측은
오후가 되어서 단번에 동점이 되고 말았습니다!
남은 경기는 4000미터 릴레이뿐!
인류의 운명은 이 한 경기에 달리게 되었습니다!
미..미안하다..
이 실수는 다음 경기에서 만회하지..
안돼!
달릴수 없는 상태라는건 당신이 가장 잘 알고 있을테죠
하지만!
안돼!
남은건 최종경기..
4000미터 릴레이인가..
4:4라면...혹시..
빰빠바밤 발표합니다
마지막 4000미터 릴레이 네리리측은 토모에 혼자서 달립니다!
뭐야!
좋아!
아무리 전설의 코스모 뷰티라고 해도 혼자서 4000미터라니 스태미너가 딸릴거야!
이 승부 이기겠는걸!
무리다!
에?
녀석은 천성적이다...
녀석에게 피로라는건 없다!
하지만..
단 한가지 녀석에게 이길 방법은..
교관! 교관님!
중요한 이야기는 하고 쓰러지라구요!
꽤나 힘들었는걸..
이 날에 쓰러지도록 독을 조정하는게말야..
당신..설마!
수고했어요~ 나의 귀여운 하인~
배신자!
더러워! 더러워 네녀석!
그러고도 인간이냐!
인간이다! 너희들과 마찬가지로 말이다!
인간이기 때문에 좀더 자신을 개발하고 싶어지는거다!
그건 너희들도 마찬가지일테지?
단 한가지 틀린것은
너희들은 스포츠! 나는 과학! 그것 뿐이다!
교관님 정신차려요!
위독상태야
엄마..
Ending Song ㅡ Honey Bee ㅡ
あいつは まったくどうなてんの
그녀석은 정말 어떻게 된거야
頭に 來ちゃうけど かわいい
화가나지만 그래도 귀여워
いたい 全體 まるでたよりない
정말 전부 도움이 안돼
話に ならないでも行かす
얘깃거리도 되지않아 하지만 멋져
とぼけた顔して
멍청한 얼굴하고서
あまえたりせずに
어리광피거나 하지 않으면서
あいつはすたすた飛んでちゃうのよ
그녀석은 부리나케 날아가버리는거야
とっぽい やつだと みんなは ゆうけど
건방진 녀석이라고 모두들 말하지만
そうじゃない Honey Bee
그렇지 않아! Honey Bee
わたしわ かんじる とても かんじてる
난 느껴.. 엄청 느낄수 있어
あつく あつく かんじてる
뜨겁게 뜨겁게 느낄수 있어
Bee Bee Honey Honey bee